# Описание задачи

**Симуляция жизни** 

Главный поток создает массив структур, где каждая структура является магазином с информацией о товаре.
Изначально магазин может содержать товар в количестве от 900 до 1100. Товар будет пополняться (см. далее)

Главный поток создаёт 3 потока - покупателя. 
Покупатель может "заходить" в любой "свободный магазин" и скупать весь товар в рамках своей потребности.
Изначально покупатель имеет потребность от 9000 до 11000. Потребность может только уменьшаться. 
После успешной покупки покупатель засыпает на 3 секунды.

Главный поток создаёт 1 поток - поставщика.
Покупатель может "заходить" в любой "свободный магазин" и пополнять товар на 1000 единиц при условии, что товара в магазине меньше, чем он может доставить (Если доставляет 1000, а в магазине 999, то он доставит и в магазине будет 1999).
После успешной доставки поставщик засыпает на 1 секунду.

# Содержимое папки

1. [Makefile](Makefile) - Мейк, компилирующий программу.
2. [source](source) - папка с исходниками и хедерами

# Особенности реализации
- В [lifeGame.h](source/lifeGame.h) можно определить начальные параметры игры. Проверок на корректность начальных данных нет
- Начальные параметры игры и требования к ним:
    - NUM_SHOP - количество магазинов. ***Целое положительное число больше нуля***
    - NUM_BUYER - количество покупателей (потоков). ***Целое положительное число больше нуля***
    - SUPPLIERSIZE - объём завозимого товара. ***Целое положительное число больше нуля.*** При нуле игра встанет
    - MAXDEMAND - максимальное значение спроса покупателя. ***Целое положительное число больше нуля***
    - MINDEMAND - минимальное значение спроса покупателя. ***Целое положительное число***
    - MAXSUPPLY - максимальное значение предложения магазина. ***Целое положительное число больше нуля***
    - MINSUPPLY - минимальное значение предложения магазина. ***Целое положительное число***
    - SLEEP_IF_SHOP_IS_EMPTY - время сна покупателя, если в магазине было пусто во время посещения. ***Целое положительное число***
    - SLEEP_AFTER_BUYING - время сна покупателя, после успешной покупки. ***Целое положительное число***
    - SLEEP_AFTER_REFILLS - время сна поставщика, после успешной поставки. ***Целое положительное число***